TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. 
new копируем ссылку https
 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/Egor-Kotov/TXT.git
 

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
cd txt/ ; touch new.txt
 
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 
 5. Закоммитить файл.
git commit -m "start"
 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vi new.txt ; I ; 
full name: Kotov Egor Nikolaevich
age: 28
pets: One cat - 'Smoke'
salary; 3000$ ; ESC ; :wq

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git commit -am "txt file"

 9. Создать файл preferences.txt
touch perferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vi preferences.txt ; I ; 
film: Scent of a Woman
serial: Firefly
favorite dish: Spaghetti
favorite season: Winter
travel wish: Sweden; ESC ; :wq

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
touch skills.txt ; vi skills.txt ; I ;
Программа курсов
1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC
2. Что такое клиент серверная архитектура.
3. Методы запросов на сервер.
4. Ответы сервера.
5. Структуры запросов и ответов.
6. Что такое JSON, XML. Их структура.
7. Тестирование API.
8. Снятие и чтение логов.
9. Postman, Fidler.
10. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
11. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
12. Мобильное тестирование.
13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
14. Сборка iOS приложений на XCode
15. Сборка Android приложений на Android Studio
16. Перехват мобильного трафика (сниффинг) через Charles
17. Настройка прокси на iOS и Android.
18. Командная строка (terminal) Linux Ubuntu. Копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса. 
19. Простой bash скриптринг , автоматизация рутинных задач на сервере.
20. Доступ к удалённым серверам.
21. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join
22. Git
23. Jmeter
24. Методология разработки Scrum
25. Python. Создание собственного клиент-серверного приложения. ;
ESC ; :wq

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add .
git commit -am "preferences, skills"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
кнопка 'add file' - 'create new file'

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Зеленая кнопка 'Commit changes'
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
иконка карандаш 'Edit this file' ;
Заголовок: 
Ближайшая машина в виде транспорта "каршеринг" не отображается на карте

Шаги:
1. Перейти на тестовый стенд Яндекс. Маршруты
2. Ввести в поле Откуда "Хамовнический вал, 18"
3. Ввести в поле Куда "Усачева, 3"
4. Выбрать режим Свой
5. Выбрать вид транспорта Каршеринг
6. Нажать на кнопку "Забронировать"
7. Посмотреть на карту

ОР:
На карте иконка ближайшей машины (при выборе тарифа) увеличивается, над ней появляется чёрная плашка с маркой машины

ФР:
Машины, не реагируют на смену тарифа, черная плашка не появляется

Окружение:
win 10, Firefox 94.0., также воспроизводится на win 10, Я.Браузер 21.11.1.932 

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
комент ; Зеленая кнопка 'Commit changes'

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
